Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады. Жапон: Анонимді және Сяоран аудармасы: Мори Луо және Йоко Жапон мектебі: үлпілдек Кіші орта мектеп: Ан Шао Уақыты: Сяо Сяо ауруы Мектеп жүйесі: Наксиа өзен крабы
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Менің атым Изуми Назэ.
Назе
Назе отбасы
Иә
Мен саған бірдеңе айтайын деп телефон соқтым.
Жалғыздық бетімді дымқыл етеді, бірақ
Таңның атысы тып-тыныш толады.
Мені аспанға шақыр
Арғы жағында үміт күтіп тұр
Иә, мен барамын.
Мен адасып кетсем де сені іздейтін саяхат
Біздің санамыз бір-бірімізден өтті, қолымыз тиді, солай ма?
Ұстаймын сені, Жүрегіміз бірін-бірі іздейді
Бұл арманның дәлелі
Бір-бірімізді ұстаған сайын біз бір-бірімізге тартыламыз.
Енді қайғылы күндер болмайды
Бір-бірін қабылдау және өмір сүру қуанышы
Екеуіңіздің оянатыныңызға сенімдімін.
Адасып кетсем де, сені таптым
Курияма мырза
Сенпай, байқадың ба?
Бұл болды ма?
Иә
Елеске айналу қиын болды.
Бақытымызға орай, ешкім зардап шеккен жоқ.
Мен көремін.
Тыныштық әсерінен шығар деп ойлаймын.
Өйткені тыртық мәңгі қалды
Егер сіз тыныш кезеңде шабуыл жасасаңыз
Маған үлкен ағам өлуі мүмкін деді.
Сондықтан мен де қорқамын
Иә
Оған тимеңіз
Тыныштық біткен соң көп ұзамай сауығып кетуі керек.
Сіз халықаралық тағамдарда дәмді ештеңе жоқ деп айтатын шығарсыз.
Омлет күріш
Иә
Мен Мизуки-сенпайдан сұрағанымда, ол сенпайдың омлет күрішінің сүйікті тағамы екенін айтты.
Жұмыртқа туралы не деуге болады?
Мұнда
Қайнатылған Амал жоқ, жұмыртқа таңқурай еді.
Расичи? Болды
Сіз қанша қолдандыңыз?
Аннигиляция
Нана...бұл не?
Шие гүлдері қалпына келу мерекесі.
Бұл салт қай жерде?
Қанша санасыз болсаң да,
Басқа біреудің тоңазытқышын рұқсатсыз ашпаңыз.
Шошқаның басын қоспаңыз
Жарайды, Сенпай, ұйықта.
Мен дүкенге барып, оны қайтадан дұрыстап жасаймын.
Неліктен?
Бұл
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
№.
Мен мұны тіпті түсінбеймін.
Сакура
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Қанбара-сенпай құлаған соң
Болашақ мені ешқашан тастамады, мен оған қамқор болдым.
Әлі білмеймін
Не
Болашақ Бұл адам жақсы болмауы мүмкін
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сен не туралы айтып тұрсың?
Оны анық айтқан дұрыс
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Күн ыстық
Міне, жаз мезгілі.
Жаз?
Қайырлы таң, Сенпай.
Бүгін тағы да салқын.
Шие гүлдері ше?
Ол бірінші барамын деді.
Жазғы демалыстан күткендей
Бірақ мен жаңа ғана Мизуки-сенпайға электрондық хат жібердім.
Тіпті мектеп
Қайтадан көбейген болуы керек.
Бұл дұрыс емес.
Әрине сатып алатын ақшам жоқ.
Эй, бұл Сакурадан келген электрондық хат.
Иә?
Неліктен мұндай жерде болдың?
Көзілдірік
Мен Акихитоның дауысын естіп тұрғаным біртүрлі.
Бұл галлюцинация ма?
Бұл үлкен!
Күннен қорғайтын көзілдірік көзілдірікке қарағанда аздап деструктивті күшке ие екені даусыз.
бала әдетте кимейтін купальник пен көзілдірік киген жағдайда ғана.
Көп сөйлейтін иллюзия.
Иллюзия
Акито өлген болуы керек.
Шамамен екі апта бұрын
Осыны ойласам, аядым.
Адамдар сізді қаншалықты таңдандырса, өміріңіз соншалықты қысқа болады дейді.
Акихитоға келетін болсақ, бұл мүлде болған жоқ.
Жек көру, менсінбеу және мазасыздану
Өйткені ол қайтыс болды және өмірден өтті.
Өлмеген
Бұл шынайы сияқты
Олай болса тез кет.
Менің купальникімді Акитоға тегін көрсету - қорлаудан басқа ештеңе емес.
Менің ойымша, Мизуки өз бетімен купальник киіп жүр.
Акито
Не?
Осыдан сабақ алып, өзіңізге қайта қараңыз.
Мен мұндай сезімнен шаршадым.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ал сол азғынды клуб бөлмесіне апарыңыз.
Эй, бұзық
Қандай бұзық
Қар тоқтамайды.
ауырсыну сезімі
Аға
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз, Сенпай.
Күте тұрыңыз
Күндер қысқарып барады.
Жазғы күн тоқырау маусымы.
Тағы біраз оқығыңыз келе ме?
Жоқ
Хироми мен Мизуки баяу.
Мен үйге қайттым.
Ал сен ше, Хори-сан? Қандай музыка ұнайды?
Бұл не?
Адам өмір мен өлім арасында адасып, ақыры қайтады.
Сол себепті емес пе?
Бұл ұят екеніне сенімдімін.
Не болды?
Жоқ
Курияма мырза, уақытыңыз бар ма?
Жоқ, мен күріш алайын деп ойлаймын.
Ах, ақшам болмаса, сатып алар едім.
болып табылады
Қараңызшы, мен мүлде түсінбеймін.
Сіз көп қиындық тудырғаныңызға сенімдімін.
Маған тезірек айтқаныңызды қалаймын.
Жақсы емес.
Иә
Күн батқанда бітетін шығар.
Оны өз бетінше қалдыр
Маған неге сонша мейірімдісің?
Иә?
Өйткені сен маған ұқсайсың
Олай десеңіз, Курияма мырза ашуланады.
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Сіз шынымен ашуланған сияқтысыз, солай емес пе?
Хмм...сен бақыттысың ба?
Неліктен бұл болып жатыр?
Жоқ Мизуки-сенпайдан
Қанбара-сенпай қысым көргеннен күшті ләззат алады деген.
Бірақ істер әрқашан жақсы бола бермейді.
Бұл жақсы өтуі керек емес.
Мизукидің сізге айтқанын ұмытыңыз.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мен ұмытпаймын
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Мен ағамын.
Шекарадан тыс
Дүниені бұзады делінетін адам санасындағы бұрмалаулар жинағы.
Бұл менің аға сыныптағы Юму болатын.
Бұл менмін
Мен бұл қалаға «Шекарадан тыс» командасын жеңу үшін келдім.
Бірақ нәтиже болмады.
Мен ағамды өлтіре алмадым.
Мен сені өлтіргім келмеді
Сонымен
Осындай тыныш уақытта
Қанымның құдіретімен
Мен сендердің үлкендеріңді шекарадан тыс жерде қуып шығуға болады деп естідім.
Мен мұны шынымен істегім келеді
Курияма мырзаға не болды?
Жоғалып кетті
Сонда...онда Курияма мырза мұнда кім?
Сенпай, ол әлі оянған жоқ.
Иә?
Мен мұнда әлі армандамын.
Сенің ішіңде қалған менің қанымның кішкене бөлігі
Мен саған бұл түсімді көрсетіп тұрмын.
Бірақ бәрі бітті.
Сенпай, мен қазір ояумын.
Курияма мырза
Мен мұны істей аламын деп ойладым, себебі бұл арман болды
Әлі де қиын, солай емес пе?
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Сіз жақсысыз ба?
Мираи Курияма
Танысқаныма қуаныштымын, мен Изуми Назимін.
Қарғыс атқан қанды заңды түрде мұра еткен бөтен адам.
Басқа көптеген шетелдіктер жек көретін отбасы?
Иә
Курияма мырза
Шабуыл жасау үшін өз қанын басқарады
Тек қатып қана қоймайды, сонымен қатар күшті уы да бар.
Қарсыластың ішкі тіндерін де жоюға болады
Сіз оны жеңе аласыз ба?
Қазіргі уақытта ештеңе мүмкін емес.
Бірақ біз бұл мүмкін деп ойлаймыз
Субъект өлмейтін деп айтылады.
Иә
Өлмейтіндік?
Шындығында, регенерация қабілеті қорқынышты тез.
Өлмейтін жарты жын Айналадағылар осылай дейді.
Өлмейтін жартылай жын?
Мен саған көрсетемін
Жын ұстаудан айырмашылығы
Жартылай адам, жартылай сен, мүмкін емес және қауіпті тіршілік
Қарасам, youmu бөлігі шекараның сыртында тұрған сияқты.
Бағыну кезінде ініме шабуыл жасалды.
Мен ауыр жарақат алдым, өлім аузында.
Мен сізге ғана сене аламын
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Бұл шекарадан тыс
Бұл адам
Басқа әлем қауымдастығы хабардар ма?
Мүмкін
Мен оны қолдаймын
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Мен оны өзіммен бірге ресми жерде отырғыздым.
Бұл жер ескі жер болғандықтан ба?
Көптеген әдет-ғұрыптар
Бонсай?
Иә
одан да көп
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл шекарадан қай жерде?
Қарсымын!
Мен оны дұрыс бақылап отырмын.
Қалай болғанда да, оны өлтіру керек.
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сіз мұны түсінбейсіз бе?
Сіз де дәл қазір
Жоқ
Бұл сіздің жүрегіңіз дайын дегенді білдіреді.
Мен тыңдап жатырмын.
Юи Инами туралы
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Осы уақытқа дейін мені жат планеталықтар туралы жаман сезіндім.
Осыны орындаңыз
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Жартылай жынның аты - Акито Канбара.
Орта мектептің екінші курс студенті
Сен
А...екінші жақ жаман болды.
А...мм...
Әзірше мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
«Сенім артамын.»
Бұл адам шынымен қауіпті ме?
Сен маған неге көңіл бөлесің?
Олай болса, неге жат планеталық болуды тоқтатпайсың?
Егер мен тастай алатын болсам, баяғыда тастар едім.
Бірақ ішімде ағып жатқан мына қарғыс атқан қан қалыпты емес.
Бұл қуат
Мен үшін де солай.
Неге олай дейсің?
Неліктен?
Өйткені, өлместік сипаттарын түсіну оңай емес.
Иә
Мен қарап шыққаным жөн.
Соқыр шабуыл жасасаңыз да
Бір нәрсені қайталау
Бірақ
Хироми сияқты
Бетінде әрқашан шекарадан тыс нәрсе пайда болады.
Сол сәтті мақсат ету
Түсінікті
Алдымен мынаны айтайын
Акихитодан қашық болған дұрыс.
Аа, дұрыс, Курияма мырза.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бұл кеше туралы, бірақ мен білмеймін.
Мен сені бір рет әдебиет үйірмесіне шақырайын деп жатырмын, жарай ма?
Ол ешқандай клуб іс-шараларында емес екенін айтады.
Бір мектептен басқа шетелдіктер жоқтың қасы.
Ол жаңа ғана осында келді.
Мен жоқ дедім.
Ол мойнын қорғап қалды
Менің артымнан ерме
Бірақ
Неге менің артымнан ердің?
Өйткені ол көзілдірік киген әдемі қыз
Менің ағам мені қуып келеді
Пышақ
Мен тек өзімді ойлаймын Мен өлмейтінмін
Сонымен өмір сүр Үлкендердің достары бар
Мен сені менен басқаша деп ойладым.
Аға
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мен ағам туралы ештеңе түсінбедім.
Сіздің аға буыныңыз қаншалықты қиын?
Сіз қаншалықты қиын болдыңыз?
Тоқтау керек
Сонымен, I
Өлтіре алмадым
Мен айттым ғой.
Акихитодан қашықтықты сақтаңыз.
Шекараның ар жағында қуыс көлеңке бар
Оның әлсіз екені анық.
Сіз шекараның екінші жағын жеңу мүмкіндігін жіберіп алдыңыз.
Жақсысың ба?
Шекараның арғы бетін жалғыз қалдырсаңыз
Әлемді құдіретті күшімен жойыңыз
Бұл орын алған соң, тым кеш.
Иә
Кешіріңіз
Содан бері ойланып жүрмін.
Жоғалғаннан пайда жоқ.
Менің ағамды шекарадан тыс бағындырудан басқа амалым жоқ екенін айтты.
Бірақ мен, ағам.
Мен сені өлтіргім келмейді
Мен сені өлтіргім келмейді.
Тыныштық келеді
Наги?
Менің бір ойым бар
Не?
Иә
Біріншіден, біз Акито Канбараның адамдық бөлігін өшіру үшін мұздатылған әлемді орнаттық.
Тыныштықтан әлсіреген шекарадан жер бетіне шығару
Ал Курияма Мираи Нагиді пайдаланады
Оған Акито Канбараны өлтірмей-ақ құтқарудың жолы бар екенін айту.
Өлтіру
Мираи Курияманың қазіргі психикалық жағдайын ескере отырып,
Сіз шешім қабылдауыңыз керек
Дегенмен, Басқа әлем қауымдастығы шекарадан тыс әрекет етеді.
Ол міндетті түрде жұмыс істеуі керек
Олар менен озып кетпей тұрып мен оларды міндетті түрде жеңемін.
Электрондық поштада не жазылған
Бұл рас, солай емес пе?
Иә
Бұл youmu болғандықтан, бұл Нагидің әсерінен.
Шекарадан тыс жерде де әлсіз болуы керек.
Бүкіл қаныңызбен және тәніңізбен
Акихитоның өмірін қимай
Бетінде пайда болатын шекарадан тыс сүйреп апару мүмкіндігі болуы керек.
Бірақ бұл
Сіз туралы барлық нәрсе шекараның арғы жағына шабуыл жасайды.
Бірақ үлкендер көмектеседі, солай емес пе?
Сіз шешіп қойғансыз.
Иә
Бұл Акихитоның орны.
Мен бір күні оянамын
Егер сіз Акихитоға шындап көмектескіңіз келсе,
Неғұрлым тезірек болса, соғұрлым жақсы
Курияма мырза
Акито-кун сенің өмір сүргеніңді қалайды.
Мені өлтіру арқылы өмір сүргеніңді қалаймын
Мен міндетті түрде солай ойлаймын.
Дұрыс.
Сонда да сіз Акихитоға көмектесіп жатырсыз.
Иә
Мен ағам ашуланатынына сенімдімін.
Менің мұны істегенімді естігенде
Сіз ештеңе білмейсіз
Сол кездегідей
Бұл Зама Миро.
Қар барған сайын күшейе түседі.
Бұл шекарадан тыс орталық
Курияма мырза
Тыныштықты кесуге келген адам болды
Біз үшін сөзсіз кездесу
Өкінішті жылатқан көздер
Сіз осылайша көрініс табасыз
Мұңға оранып, әдемі гүлдеді
Біреудің өміріне балқыған гүл
Эй, сен де көре алатыныңа сенімдімін.
Қайталанған қателерді қайта жазайық
Бастапқы жолды қалағаныңызша қайталаңыз
Өткеннен өзгеше ертең
Екеумізге ғана үміт сызу, бастау сызығы
Мен ешқашан қоштаспаймын
Әрқашан солай
Сенпай, туғаныма қуанамын.
Мен осы қалаға келгеніме және үлкендермен танысқаныма өте қуаныштымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory